Explicar autenticación

- Qué es el login en una aplicación.

El login es el proceso que permite a un usuario acceder de manera segura a un sitio web o 
una aplicación mediante un nombre de usuario y contraseña, los cuales pueden variar según 
el servicio.
El login es utilizado en distintas páginas y aplicaciones como correos, redes sociales, 
plataformas streaming, trámites bancarios, etc.

- Por qué algunas rutas deben estar protegidas.

Algunas rutas deben estar protegidas porque contienen datos e información privada. Si cualquier 
persona accediera a la información, los datos de los usuarios podrían verse comprometidos y ser 
utilizados de forma indebida. 
Teniendo en cuenta lo anterior es necesario contar con un control de acceso para mayor protección 
de los datos y cumplir con la ley de tratamiento de datos.

- tipo de información no debería exponerse públicamente.

No debería exponerse públicamente información sensible, como documentos de identidad, documentos 
legales, ubicaciones en tiempo real, códigos CVV, contraseñas, pin, tokens, ni cualquier otro dato 
que pueda comprometer la privacidad de los miembros de una comunidad.
